Si ce n'était pas un accident,
alors quelqu'un voulait vraiment ta mort.
De quoi te souviens-tu ?
Je ne veux même pas me souvenir de quoi que ce soit.
Ce n'est pas comme s'il y avait quelqu'un à la maison
pour prendre soin de toi, n'est-ce pas ?
Je peux prendre soin de moi.
Maman, papa.
Non!
Je pense que tu devrais disparaître un moment.
Où puis-je aller ailleurs ?
Mae Hong Son.
Pourquoi Mae Hong Son ?
Il y va chaque année.
Je viens à Mae Hong Son avec toi.
Personne ne peut savoir que Thap va à
Mae Hong Son, à part nous.
Pas même Karn ou Pokpong.
Si quelqu'un demande,
dis juste qu'il travaille à Singapour.
Thap, ma chère.
Pourquoi cela t'arrive-t-il ?
Prends soin de toi, d'accord ?
Dans.
S'il te plaît, prends soin de Thap, ma chère.
S'il te plaît.
Prenez soin de lui, s'il vous plaît.
S'il te plaît?
Oui, madame.
Et prends soin de toi aussi.
Si quelque chose arrive,
vous pouvez toujours parler à Thap.
Thap, sois là pour lui.
Merci beaucoup, ma chère.
S'il te plaît, prends soin de mon frère.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Ne gardez pas la musique pour vous.
Comme si ce n'était pas déjà assez gênant.
Merde.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Désolé. Je ne suis toujours pas habitué à la voiture.
Hé, où vas-tu ?
Le marché.
Tu ne peux pas.
Vous êtes en fuite, pas en vacances.
Je serai bref. Dix minutes maximum.
Si tu veux venir, coupe le moteur.
La seule chose à laquelle il faut faire attention
avec mon frère, c'est le shopping.
C'est un accro au shopping.
Le plus dépensier.
Tu dois garder un œil sur lui.
Ne le laissez jamais s'approcher d'un marché !
Bon sang.
Un sachet de lait de soja non sucré, s'il vous plaît.
Tu en veux un ?
Le mien est un bonbon normal, s'il vous plaît
Faites-en deux sachets sans sucre, s'il vous plaît.
Alors je n'en veux plus.
Allez. Que dirais-tu d'un peu moins sucré ?
Le sucre n’est pas bon pour la santé.
C'est à vous de voir alors.
D'accord.
Un sans sucre, un moins sucré, s'il vous plaît.
Cela fera 20 bahts.
Merci.
Voulez-vous des oranges ?
Ils sont vraiment mignons.
Oui s'il vous plait.
Vos tenues sont assorties. Êtes-vous en couple ?
Je t'ai dit de changer ce matin.
Je n'ai qu'une seule valise.
C'est toi qui aurais dû changer.
300 bahts, s'il vous plaît.
En voici 300.
Merci.
C'est fait ? On peut y aller maintenant ?
Attendez. Encore un arrêt.
Hé.
Bonjour. Bienvenue.
Avez-vous une trousse de premiers soins à la maison ?
Je ne sais pas. Je n'en ai jamais acheté.
Donc, c'est non.
Ouah.
Vous vous cachez ou vous ouvrez une clinique ?
N'achète pas trop. On est juste tous les deux.
Celui-ci inclus ?
C'est tout.
- Hé !
C'est tout ce dont j'ai besoin, monsieur.
Bien sûr.
Cela fera 780 bahts.
Déjà payé.
Merci beaucoup.
Tour.
Hm ?
Laissez-moi vous donner un avertissement.
À propos de quoi?
Ne tombez pas amoureuse de lui.
De quoi parles-tu?
Je sais…
c'est ton type.
Doux et moelleux, exactement comme les médecins les aiment.
Connard.
Vas-y tout de suite.
(Doux et moelleux, exactement comme les médecins les aiment.)
Superbe.
Hé, puis-je emprunter ton téléphone ?
Je veux quelques photos.
Non.
Vous ne pouvez pas utiliser de téléphones.
Dao m'a demandé de te donner ça.
Quoi?
Hé, n'êtes-vous pas excité de
voir cette vue à couper le souffle ?
Non.
Je n'aime pas les couchers de soleil.
Vous sortez tout de la voiture.
Mon poignet me fait mal.
Maintenant ça fait mal, hein ?
Belle maison.
C'est propre.
Est-ce que quelqu'un habite ici ?
Non.
J'ai laissé la clé à quelqu'un pour qu'il s'en occupe.
Hm ?
Tu n'es pas inquiet ?
Les habitants d'ici sont dignes de confiance.
Tu n'es pas obligé de me croire.
De toute façon, tu ne crois en rien.
Où dois-je mettre mes affaires ?
Suis-moi.
C'est ta chambre.
D'accord.
Mon Dieu.
Installez-vous confortablement.
Et… aucune interaction n’est nécessaire.
Encore une chose, éloigne-toi de mes affaires.
J'ai compris?
D'accord.
(Il n'a pas de famille.)
(Je suis le seul qu'il a.)
Je suis de retour.
Bouge. Laisse-moi le faire.
Êtes-vous ici pour aider ou simplement pour manger ?
Pour aider, bien sûr.
En voyant ta main, j'ai pensé que tu pourrais peut-être
attendre demain avant de pouvoir manger.
Super. Alors cette bouche n'a pas le droit de manger.
Hé, tu as des légumes ?
Quoi?
C'est un légume.
Mon Dieu!
D'accord.
À partir de demain, je m'occupe de la nourriture.
Est-ce que ça va être comestible ?
Tu le découvriras.
Oh, il fait chaud.
Je vais faire la vaisselle.
Bien. Je n'aime pas faire la vaisselle.
Et les tâches ménagères en général.
En plus, mon poignet me fait encore mal.
Cela ne fait mal qu'aux moments opportuns.
Ça ne semblait pas faire mal quand tu mangeais.
J'ai décidé que tu ferais tout le travail
pour payer le loyer et compenser ma blessure.
Attendez.
Est-ce un sanctuaire ou un atelier clandestin ? Hein ?
Faites comme chez vous.
Je vais prendre une douche.
Attendez!
Tu viens de finir de manger.
Ne prends pas encore de douche.
Regarder.
Bien?
Vous vous sentez ballonné ?
Je t'ai dit de te réchauffer
après avoir mangé pour la digestion,
ne saute pas dans une douche froide.
« Nous ne sommes que tous les deux. »
« Pourquoi faire tant d’histoires ? »
« Vous ouvrez une clinique ? »
Et regarde, tes cheveux sont encore humides.
Va le sécher.
Je pensais que mon père était mort.
Se déplacer.
J'utiliserai le ventilateur dans ma chambre.
Vous voulez augmenter vos risques
d’attraper un rhume ?
Je n'ai pas apporté de sèche-cheveux.
Je l'ai fait.
Descends dans ma chambre, ouvre la porte.
Regardez à gauche. C'est juste devant le miroir.
Aie!
Pourquoi le sol de la salle de bain est-il trempé ?!
On l'appelle une salle de bain pour une raison !
Quel nerd.
Tu as l'air trop à l'aise.
Tu ne m'as pas dit de
me mettre à l'aise ?
Bien.
Torse nu sur la montagne en hiver ?
Tu verras.
Attendez.
Êtes-vous sûr d'avoir séché vos cheveux ?
C'est encore détrempé.
Vas-y. Fais-le encore.
Ça va bientôt sécher.
Sec?
Bien.
Laisser ses cheveux mouillés en montagne
en hiver ? Tu verras.
« Laisser ses cheveux mouillés en montagne
en hiver ? Tu verras. »
Mon Dieu, il fait froid.
Bon sang.
Si vous êtes ici pour enfoncer le clou, ne le faites pas.
Je t'ai apporté de la bouillie de riz et des médicaments.
Aïe.
Ici.
Ah.
Plus besoin de souffler dessus.
J'ai faim.
Est-ce ce que tu manges tous les matins ?
Non.
Je voulais juste que tu prennes quelque chose de nutritif.
Mm.
Une fois que tu auras fini de manger, je te changerai.
Quoi?
Je parlais du bandage élastique.
À quoi pensais-tu, gamin ?
Je jure que tu n'insinuais rien ?
Donne-le.
Je peux manger tout seul.
Alors ton poignet ne te fait plus mal ?
Je peux gérer.
Vas-tu continuer à regarder ?
Essayez de bouger votre main. Voyez si ça fait toujours mal.
Je le sens encore palpiter.
Tu es effronté, n'est-ce pas ?
Tu es fou ? Je ne voulais pas dire ça comme ça.
Ne bouge pas trop.
Vous souhaitez garder le bandage
pour être plus prudent ?
Non, c'est ennuyeux.
Le bandage est gênant ?
Le docteur est.
Bien.
Il a du combatif en lui.
Cela devrait être amusant de vivre ensemble.
Salut tout le monde.
Bonjour.
Monsieur le chef du village.
Tante Pian.
Hé!
Bonjour, tante Pian.
Entre, chérie.
Bonté!
Quand es-tu arrivé ici ?
Hein?
La nuit dernière.
Entrez.
Pourquoi as-tu apporté autant de choses ?
Le chef du village et Khaohom
ne sont pas à la maison ?
Le chef est sorti
aider les villageois à la ferme.
Khaohom est à l'école.
Hé, In.
Pourquoi ne restes-tu pas jusqu'à son retour ?
Elle n'arrête pas de dire que
tu lui manques tous les jours.
Je reviendrai vous rendre visite une autre fois.
Oh, et à propos de
l'anniversaire de la mort de tes parents,
Tu veux que je m'occupe de la nourriture pour
faire des mérites, comme je le fais toujours ?
S'il vous plaît, laissez-moi vous déranger avec ça.
Ce n'est pas du tout un problème.
Tu ne me déranges pas du tout.
Puisque tu es de retour,
pourquoi ne pas rester plus longtemps cette fois-ci ?
Tu n'as pas déjà obtenu ton diplôme ?
Oh, tu as déjà mangé ?
Viens, mange des nouilles.
Je t'en fais un.
Venez ici.
Tante Pian.
Je vais devoir m'excuser aujourd'hui.
Tu agis bizarrement cette fois.
Tu ne me refuses jamais.
Est-ce que quelqu'un t'attend ?
Je taquine juste.
Fais ce que tu as à faire. À plus tard.
Bien sûr.
Au revoir, tante.
À bientôt. Continue ton chemin.
Oui ? Qu'est-ce que c'est ?
Je viens.
Désolé.
Mon bien-aimé est arrivé. Je me suis laissé emporter.
Que puis-je vous offrir ?
Encore un bol ?
Même que le dernier ?
Bonjour?
Docteur
Non.
Docteur!
Bon sang.
Ouais ? Qu'est-ce que c'est ?
Où étais-tu?
J'ai fait un tour dans la maison.
Tu es fou ?
Vous pensez que vous êtes en voyage ?
- Quand réaliseras-tu que tu es en fuite ?
- Hé, hé, calme-toi.
Calme-toi.
J'étais juste là. Ne réagis pas de manière excessive.
Arrêtez de ne penser qu’à vous-même.
Qu'attends-tu que je dise à Dao
si quelque chose t'arrive ?
Ce n'est pas ton problème, n'est-ce pas ?
Bien. Génial.
Fais ce que tu veux.
Va mourir où tu veux.
Je suis inquiet pour Thap.
S'il lui arrivait quelque chose,
Ma famille s'effondrerait définitivement.
S'il vous plaît, prenez soin de Thap.
S'il vous plaît, prenez soin de lui.
Oui, madame.
Aie.
Je voudrais...
Ne t'excuse pas.
Je suis aussi à blâmer.
J'aimerais avoir… le ketchup.
Je suis vraiment désolé.
Je suppose que je ne suis toujours pas habitué à tout ça.
Moi aussi, je suis désolé. J'ai été trop dur.
Tu tiens à moi ?
Dans tes rêves.
Qui se soucie de toi ?
Après avoir mangé,
Établissons quelques règles de base.
Avant que l’un de nous ne finisse par tuer l’autre.
Bonne idée.
Je veux que tu comprennes que
tu es venu ici parce que tu es en danger.
Il faut être plus prudent.
D'accord.
Cochez-le également.
Je suis seul depuis si longtemps,
Je ne suis peut-être pas habitué à
avoir quelqu’un qui vit avec moi.
Alors, que dois-je faire ?
Arrête de harceler.
C'est ce qu'on appelle un avertissement amical.
Ouais, ça.
Je n'aime pas le sol mouillé de la salle de bain.
Même pour un petit moment.
D'accord.
Je n'aime pas que quelqu'un touche à mes affaires.
Ah oui, c'est vrai. Voici la partie la plus importante :
Je suis seul responsable de la nourriture.
Et la vaisselle ?
Nous lavons notre propre vaisselle.
Eh bien, mon poignet me fait mal ces derniers temps.
D'accord.
Puisque ta main est blessée, je vais faire la vaisselle.
En fait, je peux gérer toutes les tâches ménagères.
J'aime le faire.
Écris ça alors.
Pourquoi ai-je l’impression
d’être trompé en travaillant ?
Hé, n'y réfléchis pas trop.
Autre chose?
C'est ça.
Est-ce que je fais le bon choix ?
Devons-nous vraiment être aussi discrets ?
On ne peut jamais être trop prudent.
Qu'est-ce que tu voulais me montrer ?
Mme TARA RAKVANIT
DIGOXINE 0,25 MG, UN COMPRIMÉ PAR JOUR
Où as-tu eu ça ?
La gouvernante de Mme Tara me l'a donné.
Elle se sentait désolée pour son employeur.
Donc…
Qu'est-ce que Kasidis a fait ?
Avez-vous entendu parler de lui ?
Quand il a découvert que Thap était à Singapour,
il envoya ses hommes à sa poursuite.
Et… quel est ton plan pour gérer ça ?
Rien.
Je suis juste en train de rassembler plus de preuves.
Laissez-le danser.
Cela signifie…
Ce n'est pas vraiment à Singapour ?
Bien…
Tu ne me fais pas confiance ?
Ce n'est pas ça.
Je dois juste garder toute personne
non impliquée hors de cette affaire.
Droite.
Donc je ne suis pas impliqué.
Je me soucie de vous.
Je ne veux pas que tu sois impliqué là-dedans.
C'est dangereux.
Oh merde.
Que diable.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
La chaise est cassée, alors je la répare.
Je t'avais dit de ne pas toucher à mes affaires.
Ne pouvons-nous pas simplement rester à l’écart l’un de l’autre ?
Dans.
Pourquoi dois-tu
intervenir dans tout ?
Je suis juste en train de réparer une chaise.
Est-ce à toi ?
Est-ce que je t'ai demandé de le réparer ?
N'ai-je pas dit de rester loin de mes affaires ?
Mais c'est cassé.
Laissez-le rester cassé !
Tout dans cette maison est déjà cassé !
C'est exactement pourquoi j'essaie de le réparer !
Pensez-vous qu'il soit facile de revenir ici ?
Qu'en est-il du contrat ?
Celui que nous avons fait.
Nous avons un accord.
Pourquoi continuez-vous à dépasser les bornes ?
Recule, s'il te plaît.
Dao, je ne peux plus rester ici.
(Thap, qu'est-ce que tu as fait à In ?)
(Revenant dans cette maison chaque année
est déjà assez difficile pour lui.)
(C'est la maison où vivaient ses parents,
mais maintenant elle est vide.)
(Chaque fois qu'il y retourne, il disparaît
pendant des jours avant de pouvoir être à nouveau contacté.)
(Tiens, je ne sais pas ce qui s'est passé,
mais la perte d'In n'est pas une mince affaire.)
(Tu es médecin, tu sais mieux que quiconque, mon fils.)
(Il a traversé tellement de choses.)
(Peut-être que votre présence l’aide
plus qu’il ne le laisse entendre.)
(As-tu touché quelque chose qui lui appartient ?)
(Il n'aime pas
que les gens touchent à ses affaires.)
(Ou as-tu réparé quelque chose
qui appartenait à ses parents, mon fils ?)
Pourquoi es-tu ici ?
Reste loin.
Sortir.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé d'avoir dépassé les bornes.
Et je suis désolé d'avoir encore causé ta blessure.
Cela aurait dû guérir beaucoup plus tôt.
À partir de maintenant, je ne me mêlerai
plus de vos affaires.
Je te le promets.
Peux-tu finir de le réparer ?
Ca c'était quoi?
Cette chaise.
Peux-tu le réparer comme avant ?
Avez-vous déjà parlé à un médecin de…
ta famille?
Jamais.
Peut-être que le fait d’en parler ouvertement aiderait.
Ce à quoi vous avez été confronté n’est pas quelque chose de mineur.
Quel genre de médecin êtes-vous ?
Soins intensifs.
Que traitez-vous ?
Tous les cas critiques.
N'êtes-vous pas stressé ?
Bien sûr que je le suis.
Tellement de choses.
Est-ce pour cela que vous semblez
si indifférent à la mort ?
Personne ne peut être indifférent à la mort.
Mais je dois le voir comme quelque chose de normal.
Sinon, je ne pourrais pas vivre avec ça.
Est-ce que tu joues de la guitare ?
J'en avais l'habitude.
Je ne sais plus vraiment comment.
Ce n'est pas vrai.
Je sais que tu le fais. Très bien, même.
Tu aimes tellement ta guitare.
Dans toutes les photos de ta chambre,
tu le tiens toujours.
Droite?
Ma mère a aimé ça.
Elle adorait m'écouter jouer.
Cette chaise était la préférée de mes parents.
Dans,
Savez-vous quelle est la partie la plus difficile
du métier de médecin ?
C'est accepter que de mauvaises choses
puissent arriver à de bonnes personnes.
Même si nous savons que ce n’est pas juste,
c'est la vérité.
Il en va de même pour la perte d’un membre de la famille.
Même si c'est une grosse affaire,
Je crois…
ce n'est la faute de personne.
Non.
C'est vraiment ma faute.
Dans,
Je ne sais pas ce que tu as traversé.
Mais je crois que ce n'est pas du tout ta faute.
Et je ne sais pas quels souvenirs
tu as avec la guitare ou…
cette chaise,
mais ne soyez pas en colère contre eux.
Ne les considérez pas comme des symboles de tristesse.
C'est réparé.
La salle de bain est entièrement à vous.
D'accord.
Puis-je…
emprunter le sèche-cheveux ?
Bien sûr, c'est exactement là où il est habituellement.
Tes cheveux sont encore mouillés.
Bon sang !
C'est mon visage.
Hé. C'est trop fort.
Merci.
Il est temps de commencer à m'appeler de manière plus décontractée.
Nous ne sommes pas proches.
C'est bon. Je m'en assurerai.
Attendez.
Et maintenant ?
Bonne nuit, In.
- Putain de merde !
- Merde !
Thap, je t'avais dit que la serrure était cassée.
Désolé, j'ai oublié.
Attendez…
Comment viens-tu de m'appeler ?
Comment je t'ai appelé ? Peu importe !
Mais j’ai entendu…
Hé!
Tu as dit mon nom.
Ce n'est pas le moment.
Je vais réparer la porte pour toi.
Ouais, tu es vraiment un gars pratique.
À moins que vous ne vouliez le laisser cassé.
Non, répare-le.
Dis-le gentiment.
S'il vous plaît, réparez-le.
Bien.
Allez, Monsieur In.
Je suis médecin.
Les corps humains sont tout simplement ordinaires pour moi.
Vas-tu partir maintenant ?
Vas-tu arrêter de sourire ?
Souriant, mon cul !
Puis-je emprunter ton téléphone ?
Non.
Hé, ne soyez pas radin.
Si vous vous ennuyez, lisez quelque chose.
Bien.
Quoi?
C'est bien, d'accord ?
Mignon.
Commençons par clarifier une chose.
Tirer.
N’essayez pas de changer
la façon de penser des villageois.
Ils effectuent un rituel pour demander à l'esprit.
Pourquoi ne pas demander aux médecins ?
Qui es-tu?
Pourquoi es-tu ici ?
Merde, on est foutus.
Je suis venu ici à cause de ton rêve, n'est-ce pas ?
Et le rêve est déjà passé.
J'en ai eu un autre.
Et je ne sais pas si je peux t'aider à temps.